AccTrace: Acessibilidade nas fases de Engenharia de Requisitos, Projeto e Codificação de Software

### 2014-01-09 paper.tex
.

% first the title is needed
\title{Acessibilidade nas fases de Engenharia de Requisitos, Projeto e Codificação de Software: Uma ferramenta de apoio}

@@

Este artigo apresenta o AccTrace, uma ferramenta CASE desenvolvida como um plugin do Eclipse para, através da rastreabilidade dos requisitos de acessibilidade, entregar ao desenvolvedor informações relevantes para a construção do produto.

>>>>

% first the title is needed
\title{AccTrace: Acessibilidade nas fases de Engenharia de Requisitos, Projeto e Codificação de Software}

@@

Este artigo apresenta o AccTrace, uma ferramenta CASE desenvolvida como um plugin do Eclipse para, através da rastreabilidade dos requisitos de acessibilidade, entregar ao desenvolvedor informações relevantes para a construção de um produto acessível. O AccTrace foi baseado em um processo de desenvolvimento de softwares que incluía tarefas de acessibilidades baseado na ISO 12207, chamado MTA \cite{maia:10}.
